hier die Links:

- scikit-XCS: https://github.com/UrbsLab/scikit-XCS

- Buch: https://drugowitschlab.hms.harvard.edu/files/drugowitschlab/files/lcsbook2008.pdf

Im Buch geht es um Kapitel 6, und darin insbesondere um Kapitel 6.2 (6.1 dürfte den Rahmen evtl. etwas sprengen, lieber erstmal die Heuristiken). Ein erstes Beispiel wäre 6.2.2. (6.2.1 sind Beweise, die Du nicht brauchen wirst.)

6.2.5 zeigt wie das Mixing im XCS mit der im Buch verwendeten Notation aussieht, daran kann man vielleicht auch mehr Sachen nachvollziehen.

Was ich gerade im Gespräch vergessen habe zu sagen (sorry), ist, dass scikit-XCS nur Klassifikation macht und es im Buch in Kapitel 6 eigentlich nur um Regression geht – das dürfte aber nicht schlimm sein, weil man einfach die Regressionsfehler-Teile der Formeln durch entsprechende Klassifikationsfehlermaße austauschen können müsste.
